TIDAK!
Menurutku kamu tidak mencintai
istri dan anak perempuanmu.
Tapi sekarang, karena kesalahanmu,
istri dan anak perempuanmu...
TIDAK!  - TIDAK!
Keduanya akan mati.
Sebenarnya itu bagus.
Selain Mohan,
ketiganya harus mati.
Semua masalah saya akan
terselesaikan dalam sekali jalan.
Mohan, tolong biarkan mereka pergi.
Tolong tinggalkan mereka demi Gungun!
Ayo pergi, teman-teman.
Mohan!
Ayah!
Biarkan dia pergi!
Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mohon padamu.  Biarkan anakku pergi!
Apa yang kamu lihat?
Lakukan sesuatu!
Mohan!
Tolong jangan pukul ayahku!
Tolong biarkan dia pergi!
Anakku mencoba menyelamatkan kalian semua!  Tidakkah
ada di antara kalian yang akan membantunya?
Diam!
Tolong biarkan dia pergi!
- Jangan pukul dia!
Mohan!  - Tabrez!
Demi Yang Mahakuasa, kasihanilah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya Yang Maha Kuasa, kasihanilah kami!
Bangun!  -Mohan...
Bangun.  Ayo.  -Mohan...
Mohan...
- Ayo!
Mohan.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Hai!
Hei, berhenti!
Hai!  - Hai...
Jangan lakukan itu!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Apakah kamu pikir kamu adalah Dewi Durga?
Anda pikir Anda adalah Dewi Kali.
Apakah menurut Anda perayaan
Navratri sedang berlangsung di sini?
Apakah menurut Anda Tuhan akan
datang ke sini untuk menyelamatkan Anda?
Simpan kepercayaan
bodohmu pada dirimu sendiri.
Hanya ada satu Tuhan di sini,
satu Tuhan, dan itu adalah aku!
Diam dan duduk di sana!
Ini bukan waktunya untuk berani.
Inilah saatnya menjadi pengecut
dan menyelamatkan hidup Anda.
Jika ada yang mencoba bertindak berani...
Dia akan mati!
Tidak ada kesempatan kedua!
Kamu, pendek!
Dan kamu juga...
Ambil mayat ini,
buang dan kembali.
Halo?
Apakah kamu sulit mendengar?
Ayo, bangun.
Hei kamu!  Ayo, bangun!
Ayo!
Jangan menangis, Gungun.  Ayahmu baik-baik saja.
Ayo, bernapas.
Ambil napas dalam-dalam.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita.
Nenek...
Radha, tolong berhenti menangis.
Saya baik-baik saja.
- Mohan, kamu terluka parah.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Radha, cukup.  Tolong hentikan.
Tolong, cukup.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk menyingkirkan Radha.
Saya tidak mengerti.  Bagaimana dia
selalu bisa melarikan diri hidup-hidup?
Jelas sekali, Dia yang melindunginya
sedang bepergian bersamanya.
Bagus.  Dia selalu menyelamatkannya dariku.
Tapi saya ingin melihat bagaimana Dia berhasil
menyelamatkannya dari para pembajak ini!
Kapten.
Pesawat ini telah dibajak.
Mohon informasikan ke ATC secepatnya.
Halo!  Halo kapten!
Kapten!
Suara apa itu?
Diam semuanya!
Nenek.
Pramugari itu benar.
Maksudku, dia benar.
Pesawat ini telah dibajak.
Buka pintu kokpit.
Kalau tidak, satu per satu, aku akan
membunuh semua penumpangmu.
Sekarang, Anda akan menerbangkan pesawat ini
ke tempat yang saya beritahukan kepada Anda.
Tuhan Krishna.
Bagaimana seseorang bisa
memperlakukan mayat seperti itu?
Dia bahkan tidak
pantas masuk neraka.
Nomor penerbangan
AT17820Z berubah arah.
Biarkan saya memeriksanya.
Halo nomor penerbangan
AT17820Z, ini ATC.
Mengapa Anda mengubah haluan?
Beri tahu saya.
Halo!
Halo, nomor penerbangan AT17820Z.
Bisakah kamu mendengarku?
Halo!
Pak!
Kami baru saja mendapat
kabar dari kantor polisi
Vrindavan bahwa nomor
penerbangan AT17820Z akan dibajak.
Apa?  - Ya, tuan.
Ini adalah penerbangan yang sama yang
mengubah arah tanpa memberi tahu kami.
Kita harus memberi tahu senior kita.
Kita juga perlu menyiagakan
pasukan anti-terorisme.
'Kantor Polisi Vrindavan'
Ya.
Astaga!
Apa yang terjadi, inspektur?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah keluarga kita aman?
Kami sedikit terlambat
dalam mengambil tindakan.
Penerbangan telah dibajak.
Apa?  Itu telah dibajak.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Seluruh keluarga kami ada dalam penerbangan itu!
Pesawat itu tidak bisa dibajak.
Ketki, harap santai.  - Ketki.
Tidak, Ajeet.
Ini tidak mungkin terjadi, Ajeet.
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.  Duduk.
Hati-hati.  Semuanya akan baik-baik saja.
Inspektur, tolong lakukan sesuatu.
Oke.  Saya akan membawa semua orang ke sana.
Kalian semua harus ikut denganku.
- Di mana?
Ini bukan waktunya untuk
bertanya.  Silakan ikut dengan saya.
Ketki, ayolah.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayah, ayo pergi.
Dulari, ayo pergi.
Gungun!  - Hai!
Hai!  Diam!
Gungun, kamu baik-baik saja?
Tolong biarkan dia pergi!
Tuhan Krishna, tolong lindungi kami.
Tolong kirim seseorang untuk membantu kami.
Pak, kami tidak dapat mendeteksi rute
baru untuk nomor penerbangan AT17820Z.
Semua sinyal macet.
Tak seorang pun di luar ruangan ini,
boleh mengetahui tentang pembajakan itu.
Kami tidak ingin kekacauan 26/11 terjadi lagi.
Aku tahu.
- Beritanya sudah menyebar.
Mereka membuat video ini menjadi
viral melalui internet telepon satelit.
Ya Tuhan!  Situasi ini
tidak dapat diperbaiki lagi!
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami bisa membantu mereka, Pak.
Biarkan saya menangani kasus ini, Pak.
Tapi, Kavita,
negosiasi terakhirmu...
Saya mengingatnya.
Saya gagal dalam negosiasi terakhir saya.
Dengan itu, saya juga kehilangan putri saya.
Itu sebabnya saya mengundurkan diri.
Pak, saya sudah kehilangan putri saya.
Kali ini, saya tidak ingin ada
orang tua yang kehilangan anaknya.
Tolong, Pak.
Bisakah saya menangani kasus ini?
Kasar.  - Ya, tuan.
Kirimkan email tentang Kavita yang
bergabung lagi dengan unit.  Sekarang!
Oke, Pak.
Kalian berdua, teruslah berusaha
menghubungi pesawat tersebut.
Oke, Pak.
Saya bertanya-tanya bagaimana
para sandera diperlakukan.
Anda membawa saya ke AS
untuk pengobatanku.
Tapi sekarang, aku merasakannya
kita bahkan tidak akan sampai ke Amerika.
Orang-orang ini...
Mereka akan membunuh kita dalam penerbangan ini.
Ya Tuhan, tolong jangan biarkan
apapun terjadi pada anakku.
Tolong jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada anak kita.
Tolong biarkan kami pergi.
Kami baru saja menikah.
Kami belum mengambil foto
selfie berpasangan di luar negeri.
Apa yang akan Anda
capai dengan melakukan ini?
Kami tahu apa yang
akan kami capai dari ini.
Jika ada di antara kalian yang mengatakan sesuatu...
Tahukah Anda apa yang akan terjadi pada Anda?
Aku akan menembakmu di kepala.
TIDAK!  - Tidak, kumohon!
Tidak, jangan!
TIDAK!  Tolong jangan bunuh aku!
Demi Tuhan, biarkan aku pergi.
Tapi, Tuan, mengapa Anda begitu takut?
Anda sebaiknya santai saja.
Kami tidak akan membiarkan apa pun
terjadi pada Anda atau pasangan Anda.
Anda benar-benar aman.
Sangat bagus.
Rencana kami berhasil.
Orang-orang ini harus berpikir
bahwa kita semua adalah Muslim.
Begitulah pertarungan
agama akan menjadi sengit.
Misi kami, Happy Diwali, akan
menyebabkan pertumpahan darah.
Ledakan!
Rama.  Ayah.
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kita bisa kembali ke rumah?
Gungun.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Saya yakin Dia akan menunjukkan jalannya kepada kita.
Duduk.
- Gungun, silakan duduk dengan cepat.
Ya, sayang.
Ibumu benar.
Tuhan Krishna membantu semua orang.
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Kami menyimpan senjata
terpenting kami di tas Anda.
Ketika kami memasuki
rumah Radha Trivedi, kami...
'Berhenti!'
'Bu, buka tas Anda.'
'Nyonya, Anda tidak bisa membawa ini.'
'Tuan, tolong jangan katakan ini.
- Biarkan dia mengambilnya.'
'Ini bukan senjata.
Itu adalah berhala Tuhan.'
'Baik, Bu.  Anda bisa mengambilnya.'
Ya Tuhan!
Anda semua bodoh secara
emosional dan religius.
Lihatlah di mana keyakinan buta Anda kepada Tuhan
telah menangkapmu.
Anda akan mati di sini.